# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

# Домашняя работа

 ## __Основы работы с удаленным репозиторием__

* __git clone__ — создание копии (удаленного) репозитория
Для начала работы с центральным репозиторием, следует создать копию оригинального проекта со всей его историей локально.

Клонирует репозиторий, используя протокол http:

git clone http://user@somehost:port/~user/repository/project.git
Клонирует репозиторий с той же машины в директорию myrepo:

git clone /home/username/project myrepo
Клонирует репозиторий, используя безопасный протокол ssh:

git clone ssh://user@somehost:port/~user/repository
У git имеется и собственный протокол:

git clone git://user@somehost:port/~user/repository/project.git/
Импортирует svn репозиторий, используя протокол http:

git svn clone -s http://repo/location
где -s – понимать стандартные папки SVN (trunk, branches, tags)

__git fetch и git pull__ — забираем изменения из центрального репозитория
Для синхронизации текущей ветки с репозиторием используются команды git fetch и git pull.

__git fetch__ — забирает изменения удаленной ветки из репозитория по умолчания, основной ветки; той, которая была использована при клонировании репозитория. Изменения обновят удаленную ветку (remote tracking branch), после чего надо будет провести слияние с локальной ветку командой git merge.

Получает изменений из определенного репозитория:

git fetch /home/username/project
Возможно также использовать синонимы для адресов, создаваемые командой git remote:

git remote add username-project /home/username/project
git fetch username-project
Естественно, что после оценки изменений, например, командой git diff, надо создать коммит слияния с основной:

git merge username-project/master
Команда git pull сразу забирает изменения и проводит слияние с активной веткой. Забирает из репозитория, для которого были созданы удаленные ветки по умолчанию:

__git pull__
Забирает изменения и метки из определенного репозитория:

git pull username-project --tags
Как правило, используется сразу команда git pull.

__git push__ — вносим изменения в удаленный репозиторий
После проведения работы в экспериментальной ветке, слияния с основной, необходимо обновить удаленный репозиторий (удаленную ветку). Для этого используется команда git push.

Отправляет свои изменения в удаленную ветку, созданную при клонировании по умолчанию:

__git push__
Отправляет изменения из ветки master в ветку experimental удаленного репозитория:

_git push_ ssh://yourserver.com/~you/proj.git master:experimental
В удаленном репозитории origin удаляет ветку experimental:

_git push_ origin :experimental
Отправляет в удаленную ветку master репозитория origin (синоним репозитория по умолчанию) ветки локальной ветки master:

git push origin master:master
Отправляет метки в удаленную ветку master репозитория origin:

git push origin master --tags
Изменяет указатель для удаленной ветке master репозитория origin (master будет такой же как и develop):

git push origin origin/develop:master
Добавляет ветку test в удаленный репозиторий origin, указывающую на коммит ветки develop:

git push origin origin/develop:refs/heads/test